Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: CiCatalog|Use the 'release' keyword in a CI/CD job to publish to the CI/CD Catalog.
ko: CI/CD 카탈로그에 게시하려면 CI/CD 작업에서 '릴리스' 키워드를 사용하세요.

source: CiCatalog|Verified creator
ko: 검증된 작성자

source: CiCatalog|We want to help you create and manage pipeline component repositories, while also making it easier to reuse pipeline configurations. Let us know how we're doing!
ko: 우리는 파이프라인 컴포넌트 리포지토리를 만들고 관리하는 동시에 파이프라인 구성을 더 쉽게 재사용할 수 있도록 돕고 싶습니다. 우리가 어떻게 해야 하는지 알려주세요!

source: CiCatalog|What are verified component creators?
ko: 인증된 컴포넌트 작성자란 무엇입니까?

source: CiCatalog|Your groups
ko: 귀하의 그룹

source: CiCdAnalytics|Date range: %{range}
ko: 날짜 범위: %{range}

source: CiStatusLabel|Failed
ko: 실패함

source: CiStatusLabel|canceled
ko: 취소됨

source: CiStatusLabel|canceling
ko: 취소중

source: CiStatusLabel|created
ko: 생성됨

source: CiStatusLabel|failed
ko: 실패

source: CiStatusLabel|manual action
ko: 수동 실행

source: CiStatusLabel|passed
ko: 성공

source: CiStatusLabel|passed with warnings
ko: 경고와 함께 성공

source: CiStatusLabel|pending
ko: 대기

source: CiStatusLabel|preparing
ko: 준비 중

source: CiStatusLabel|running
ko: 실행 중

source: CiStatusLabel|scheduled
ko: 예약됨

source: CiStatusLabel|skipped
ko: 생략

source: CiStatusLabel|waiting for callback
ko: 콜백을 기다리는 중

source: CiStatusLabel|waiting for delayed job
ko: 지연된 작업 대기 중

source: CiStatusLabel|waiting for manual action
ko: 수동 실행 대기 중

source: CiStatusLabel|waiting for resource
ko: 리소스 대기 중

source: CiStatusText|Blocked
ko: 차단됨

source: CiStatusText|Canceled
ko: 취소됨

source: CiStatusText|Canceling
ko: 취소중

source: CiStatusText|Created
ko: 생성됨

source: CiStatusText|Delayed
ko: 지연됨

source: CiStatusText|Failed
ko: 실패함

source: CiStatusText|Manual
ko: 수동

source: CiStatusText|Passed
ko: 통과됨

source: CiStatusText|Pending
ko: 대기중

source: CiStatusText|Preparing
ko: 준비 중

source: CiStatusText|Running
ko: 실행중

source: CiStatusText|Scheduled
ko: 예약됨

source: CiStatusText|Skipped
ko: 생략

source: CiStatusText|Waiting
ko: 대기중

source: CiStatusText|Warning
ko: 경고

source: CiVariables|%d value found
ko: %d 값을 찾았습니다.

source: CiVariables|A variable key can only contain letters, numbers, and '_'.
ko: 변수 키에는 문자, 숫자, '_' 만 포함될 수 있습니다.

source: CiVariables|Add variable
ko: 변수 추가

source: CiVariables|CI/CD Variables
ko: CI/CD 변수

source: CiVariables|Can be seen in job logs.
ko: 작업 로그에서 볼 수 있습니다.

source: CiVariables|Cancel
ko: 취소

source: CiVariables|Default role to use pipeline variables
ko: 파이프라인 변수를 사용하는 기본 역할

source: CiVariables|Delete variable
ko: 변수 삭제

source: CiVariables|Do you want to delete the variable %{key}?
ko: 변수 %{key}을 삭제하시겠습니까?

source: CiVariables|Edit variable
ko: 변수 편집

source: CiVariables|Environments
ko: 환경

source: CiVariables|Expand variable reference
ko: 변수 참조 펼침

source: CiVariables|Expanded
ko: 펼침

source: CiVariables|Export variable to pipelines running on protected branches and tags only.
ko: 보호된 브랜치와 태그에서만 실행되는 파이프라인으로 변수를 내보냅니다.

source: CiVariables|File
ko: 파일

source: CiVariables|Group
ko: 그룹

source: CiVariables|Hidden
ko: 숨김

source: CiVariables|Input variable key
ko: 입력 변수 키

source: CiVariables|Input variable value
ko: 입력 변수 값

source: CiVariables|Key
ko: 키

source: CiVariables|Learn how to %{linkStart}restrict CI/CD variables to specific environments%{linkEnd} for better security.
ko: 더 나은 보안을 위해 %{linkStart}특정 환경에 CI/CD 변수를 제한하는 방법%{linkEnd}을 알아보세요.

source: CiVariables|Manual job empty state image
ko: 수동 작업 빈 상태 이미지

source: CiVariables|Masked
ko: 마스킹됨

source: CiVariables|Masked and hidden
ko: 마스킹 및 숨김

source: CiVariables|Masked in job logs but value can be revealed in CI/CD settings. Requires values to meet %{linkStart}regular expressions requirements%{linkEnd}.
ko: 작업 로그에 가려져 있지만 값은 CI/CD 설정에서 값이 공개될 수 있습니다. 값은 %{linkStart}정규 표현식 요구 사항%{linkEnd}을 충족해야 합니다.

source: CiVariables|Masked in job logs, and can never be revealed in the CI/CD settings after the variable is saved.
ko: 작업 로그에 마스킹 처리되며, 변수가 저장된 후에는 CI/CD 설정에서 공개될 수 없습니다.

source: CiVariables|Maximum number of Inherited Group CI variables loaded (2000)
ko: 로드된 상속된 그룹 CI 변수의 최대 수 (2000)

source: CiVariables|Maximum number of variables reached.
ko: 최대 변수 수에 도달했습니다.

source: CiVariables|Minimum role to use pipeline variables
ko: 파이프라인 변수를 사용할 수 있는 최저 역할

source: CiVariables|No matching values
ko: 일치하는 값이 없습니다.

source: CiVariables|Pipeline variable access role successfully updated.
ko: 파이프라인 변수 액세스 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: CiVariables|Pipeline variable minimum override role successfully updated.
ko: 파이프라인 변수 최소 오버라이드 역할이 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: CiVariables|Pipeline variables cannot be used.
ko: 파이프라인 변수를 사용할 수 없습니다.

source: CiVariables|Protect variable
ko: 보호 변수

source: CiVariables|Protected
ko: 보호됨

source: CiVariables|Remove inputs
ko: 입력 삭제

source: CiVariables|Remove variable
ko: 변수 삭제

source: CiVariables|Run job
ko: 작업 실행

source: CiVariables|Run job again
ko: 작업 다시 실행

source: CiVariables|Scope
ko: 범위

source: CiVariables|Search values
ko: 값 검색

source: CiVariables|Select the default minimum role to use in new projects, to run a new pipeline with pipeline variables.
ko: 파이프라인 변수를 사용하여 새 파이프라인을 실행하려면 새 프로젝트에서 사용할 기본 최소 역할을 선택합니다.

source: CiVariables|Select the minimum role that is allowed to run a new pipeline with pipeline variables.
ko: 파이프라인 변수를 사용하여 새 파이프라인을 실행할 수 있는 최소 역할을 선택하세요.

source: CiVariables|Set the visibility level for the variable's value. The %{linkStart}Masked and hidden%{linkEnd} option is only available for new variables. You cannot update an existing variable to be hidden.
ko: 변수 값의 가시성 수준을 설정하세요. %{linkStart}마스킹 및 숨김%{linkEnd} 옵션은 새 변수에서만 사용할 수 있습니다. 기존 변수를 숨김으로 업데이트할 수 없습니다.

source: CiVariables|Specify variable values to be used in this run. The variables specified in the configuration file and %{linkStart}CI/CD settings%{linkEnd} are used by default.
ko: 이 실행에 사용될 변수 값을 지정하세요. 구성 파일과 %{linkStart}CI/CD 설정%{linkEnd}에 지정된 변수가 기본값으로 사용됩니다.

source: CiVariables|State
ko: 상태

source: CiVariables|The description of the variable's value or usage.
ko: 변수의 값 또는 사용법에 대한 설명입니다.

source: CiVariables|The value cannot contain the following characters: %{unsupportedChars} and whitespace characters.
ko: 값에는 %{unsupportedChars} 및 공백 문자를 포함할 수 없습니다.

source: CiVariables|The value cannot contain the following characters: %{unsupportedChars}.
ko: 값에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다: %{unsupportedChars}.

source: CiVariables|The value cannot contain the following characters: whitespace characters.
ko: 값에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다: 공백 문자.

source: CiVariables|The value is masked and hidden permanently.
ko: 값이 마스킹 처리되고 영구적으로 숨겨집니다.

source: CiVariables|The value must have %{charsAmount} characters.
ko: 값은 %{charsAmount}자여야 합니다.

source: CiVariables|There was a problem fetching the pipeline variables default role.
ko: 파이프라인 변수 기본 역할을 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: CiVariables|There was a problem updating the pipeline variables default role setting.
ko: 파이프라인 변수 기본 역할 설정을 업데이트하는 중 문제가 발생했습니다.

source: CiVariables|There was an error fetching the inherited CI variables.
ko: 상속된 CI 변수를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: CiVariables|This %{entity} has %{currentVariableCount} defined CI/CD variables. The maximum number of variables per %{entity} is %{maxVariableLimit}. To add new variables, you must reduce the number of defined variables.
ko: 이 %{entity}에는 정의된 CI/CD 변수가 %{currentVariableCount}개 있습니다. %{entity} 당 변수의 최대 개수는 %{maxVariableLimit}개입니다. 새 변수를 추가하려면 정의된 변수 수를 줄여야 합니다.

source: CiVariables|Type
ko: 유형

source: CiVariables|Unable to create masked variable because:
ko: 마스킹된 변수를 생성할 수 없는 이유:

source: CiVariables|Unselect "Expand variable reference" if you want to use the variable value as a raw string.
ko: 변수 값을 원시 문자열로 사용하려면 "변수 참조 펼침"을 선택 취소하세요.

source: CiVariables|Value
ko: 값

source: CiVariables|Value might contain a variable reference
ko: 값에 변수 참조가 포함될 수 있습니다.

source: CiVariables|Variable value will be evaluated as raw string.
ko: 변수 값은 원시 문자열로 평가됩니다.

source: CiVariables|Variables
ko: 변수

source: CiVariables|Variables can be accidentally exposed in a job log, or maliciously sent to a third party server. The masked variable feature can help reduce the risk of accidentally exposing variable values, but is not a guaranteed method to prevent malicious users from accessing variables.
ko: 변수는 실수로 작업 로그에 노출되거나 악의적으로 타사 서버로 전송될 수 있습니다. 마스크된 변수 기능은 실수로 변수 값을 노출하는 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있지만 악의적인 사용자가 변수에 액세스하는 것을 방지하는 보장된 방법은 아닙니다.

source: CiVariables|Variables specified here are %{boldStart}expanded%{boldEnd} and not %{boldStart}masked.%{boldEnd}
ko: 여기에 지정된 변수는 %{boldStart}펼쳐지고%{boldEnd} %{boldStart}마스킹%{boldEnd}이 취소 됩니다.

source: CiVariables|Variables store information that you can use in job scripts. All projects on the instance can use these variables.
ko: 변수는 작업 스크립트에서 사용할 수 있는 정보를 저장합니다. 인스턴스의 모든 프로젝트에서 이 변수를 사용할 수 있습니다.

source: CiVariables|Variables store information that you can use in job scripts. Each %{entity} can define a maximum of %{limit} variables.
ko: 변수는 작업 스크립트에서 사용할 수 있는 정보를 저장합니다. 각 %{entity} 최대 %{limit} 변수를 정의할 수 있습니다.

source: CiVariables|Visible
ko: 표시

source: CiVariables|What are pipeline variables?
ko: 파이프라인 변수란 무엇입니까?

source: CiVariables|You can use CI/CD variables with the same name in different places, but the variables might overwrite each other. %{linkStart}What is the order of precedence for variables?%{linkEnd}
ko: 같은 이름의 CI/CD 변수를 다른 위치에서 사용할 수 있지만 변수가 서로 덮어쓸 수 있습니다. %{linkStart}변수의 우선순위는 무엇입니까?%{linkEnd}

source: CiVariables|You can use a specific environment name like %{codeStart}production%{codeEnd}, or include a wildcard (%{codeStart}*%{codeEnd}) to match multiple environments, like %{codeStart}review*%{codeEnd}.
ko: %{codeStart}production%{codeEnd}와 같이 구체적인 환경 이름을 사용하거나, %{codeStart}review*%{codeEnd}와 같이 와일드카드(%{codeStart}*%{codeEnd})를 포함시켜 여러 환경을 선택할 수 있습니다.

source: CiVariables|You have reached the maximum number of variables available. To add new variables, you must reduce the number of defined variables.
ko: 사용 가능한 변수의 최대 개수에 도달했습니다. 새 변수를 추가하려면 정의된 변수 수를 줄여야 합니다.

source: CiVariable|All environments
ko: 모든 환경

source: CiVariable|Create wildcard
ko: 와일드 카드 만들기

source: CiVariable|Enter a search query to find more environments, or use * to create a wildcard.
ko: 더 많은 환경을 찾으려면 검색어를 입력하거나 *를 사용하여 와일드카드를 만드세요.

source: CiVariable|GitLab CI/CD supports OpenID Connect (OIDC) to give your build and deployment jobs access to cloud credentials and services. %{linkStart}How do I configure OIDC for my cloud provider?%{linkEnd}
ko: GitLab CI/CD는 OIDC(OpenID Connect)를 지원하여 빌드 및 배포 작업에 클라우드 자격 증명 및 서비스에 대한 액세스 권한을 부여합니다. %{linkStart}내 클라우드 공급자에 대해 OIDC를 어떻게 구성합니까?%{linkEnd}

source: CiVariable|New environment
ko: 새로운 환경

source: CiVariable|Search environments
ko: 환경 검색

source: CiVariable|Use OIDC to securely connect to cloud services
ko: OIDC를 사용하여 클라우드 서비스에 안전하게 연결

source: CiVariable|Variable %{key} has been deleted.
ko: 변수 %{key}가 삭제되었습니다.

source: CiVariable|Variable %{key} has been successfully added.
ko: 변수 %{key}가 성공적으로 추가되었습니다.

source: CiVariable|Variable %{key} has been updated.
ko: 변수 %{key}가 업데이트되었습니다.

source: Classification Label (optional)
ko: 분류 라벨 (옵션)

source: ClassificationLabelUnavailable|is unavailable: %{reason}
ko: 사용할 수 없습니다: %{reason}

source: Cleanup policies are executed by background workers. This setting defines the maximum number of workers that can run concurrently. Set it to 0 to remove all workers and not execute the cleanup policies.
ko: 정리 정책은 백그라운드 처리기가 실행합니다. 이 설정은 동시에 실행할 수 있는 최대 처리기 수를 정의합니다. 모든 작업자를 제거하고 정리 정책을 실행하지 않으려면 0으로 설정합니다.

source: Cleanup policy maximum number of tags to be deleted
ko: 정리 정책 삭제할 최대 태그 수

source: Cleanup policy maximum processing time (seconds)
ko: 정리 정책 최대 처리 시간(초)

source: Cleanup policy maximum workers running concurrently
ko: 정리 정책 최대 동시 실행 처리기수

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear %{count} image from cache?
ko: 캐시에서 %{count} 개의 이미지를 지우시겠습니까?

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Clear all repository checks
ko: 모든 리포지토리 검사 지우기

source: Clear chart filters
ko: 차트 필터 지우기

source: Clear due date
ko: 마감일 지우기

source: Clear health status
ko: 헬스 체크 상태 초기화

source: Clear recent searches
ko: 최근 검색 지우기

source: Clear repository checks
ko: 리포지토리 검사 지우기

source: Clear search
ko: 검색 지우기

source: Clear search input
ko: 검색 입력 지우기

source: Clear start date
ko: 시작 날짜 지우기

source: Clear templates search input
ko: 템플릿 검색 입력 지우기

source: Clear the date to create access tokens without expiration.
ko: 만료 없는 억세스 토큰을 생성하려면 날짜를 비워두세요.

source: Clear this checkbox to use a personal access token instead.
ko: 대신 개인 액세스 토큰을 사용하려면 이 체크박스 선택을 취소합니다.

source: Clear this checkbox to use a personal access token or LDAP password instead.
ko: 이 체크박스를 해제하여 개인 액세스 토큰 또는 LDAP 비밀번호를 대신 사용합니다.

source: Clear this checkbox to use an external authentication provider instead.
ko: 이 체크박스를 해제하여 외부 인증 공급자를 대신 사용합니다.

source: Clear uploads
ko: 업로드 지우기

source: Clear weight
ko: 가중치 삭제

source: Cleared health status.
ko: 헬스 체크 상태가 초기화됨.

source: Cleared weight.
ko: 가중치 삭제됨.

source: Clears health status.
ko: 헬스 체크 상태를 초기화.

source: Clears weight.
ko: 가중치 삭제.

source: Click %{link_start}here%{link_end} to view the request.
ko: 요청을 보려면 %{link_start}여기를%{link_end} 클릭하십시오.

source: Click %{link_to} to view the request.
ko: 요청을 보려면 %{link_to} 을 클릭하십시오.

source: Click the link below to confirm your email address (%{email})
ko: 아래 링크를 클릭하여 이메일 주소(%{email})를 확인하십시오.

source: Click the link below to confirm your email address.
ko: 아래 링크를 클릭하여 이메일 주소를 확인하세요.

source: Click to expand
ko: 클릭하여 펼침

source: Click to expand it.
ko: 클릭하여 펼침.

source: Click to expand text
ko: 클릭하여 텍스트를 펼침.

source: Click to hide
ko: 숨기려면 클릭

source: Click to reveal
ko: 클릭하여 공개

source: Client request timeout
ko: 클라이언트 요청 시간 초과

source: Clients
ko: 클라이언트

source: Clientside DSN
ko: 클라이언트측 DSN

source: Clientside traces sample rate
ko: 클라이언트측에서 샘플링 속도를 추적합니다.

source: Clone repository
ko: 저장소 클론

source: Clone this item
ko: 이 항목 복제

source: Clone with %{protocol}
ko: %{protocol}으로 clone

source: Clone with KRB5
ko: KRB5로 clone

source: Clone with SSH
ko: SSH로 clone

source: CloneWorkItem|Unable to clone. Cloning '%{work_item_type}' is not supported.
ko: 복제할 수 없습니다. '%{work_item_type}' 복제는 지원되지 않습니다.

source: CloneWorkItem|Unable to clone. Cloning across projects and groups is not supported.
ko: 복제할 수 없습니다. 프로젝트와 그룹 간 복제는 지원되지 않습니다.

source: CloneWorkItem|Unable to clone. Target namespace is pending deletion.
ko: 복제할 수 없습니다. 대상 네임스페이스가 삭제 대기 중입니다.

source: CloneWorkItem|Unable to clone. You have insufficient permissions.
ko: 복제할 수 없습니다. 권한이 부족합니다.

source: Cloned this item to %{path_to_group_or_project}.
ko: 이 항목을 %{path_to_group_or_project}에 복제했습니다.

source: Clones this item, without comments, to %{group_or_project}.
ko: 댓글 없이 이 항목을 %{group_or_project}에 복제합니다.

source: Close
ko: 닫기

source: Close %{issuableType}
ko: %{issuableType} 닫기

source: Close %{issueType}
ko: %{issueType} 닫기

source: Close %{noteable}
ko: 닫기 %{noteable}

source: Close design
ko: 디자인 닫기

source: Close epic
ko: 에픽 닫기

source: Close milestone
ko: 마일스톤 닫기

source: Close sidebar widget
ko: 사이드바 위젯 닫기

source: Close this %{quick_action_target}
ko: %{quick_action_target} 닫기

source: Closed
ko: 닫힘

source: Closed %{epicTimeagoDate}
ko: 닫힘 %{epicTimeagoDate}

source: Closed (moved)
ko: 닫힘 (이동됨)

source: Closed date
ko: 닫힌 날짜

source: Closed issue
ko: 닫힌 이슈

source: Closed issues
ko: 닫힌 이슈

source: Closed this %{quick_action_target}.
ko: 이 %{quick_action_target} 닫힘

source: Closed this %{work_item_type}. Marked as related to, and a duplicate of, %{duplicate_param}.
ko: 이 %{work_item_type}을 닫았습니다. %{duplicate_param}과 관련이 있으며 중복으로 마킹되었습니다.

source: Closed: %{closed}
ko: 닫힘 : %{closed}

source: Closes this %{quick_action_target}.
ko: 이 %{quick_action_target} 닫음.

source: Closes this %{work_item_type}. Marks as related to, and a duplicate of, %{duplicate_param}.
ko: 이 %{work_item_type}을 닫습니다. %{duplicate_param}과 관련이 있으며 중복으로 마킹합니다.

source: Closing %{issuableType}…
ko: %{issuableType} 닫는 중 ...

source: Cloud Run
ko: 클라우드 런

source: Cloud SQL instances are fully managed, relational MySQL databases. Google handles replication, patch management, and database management to ensure availability and performance.
ko: Cloud SQL 인스턴스는 완전히 관리되는, 관계형 PostgreSQL 데이터베이스입니다. 구글은 가용성과 성능을 보장하기 위해 복제, 패치 관리 및 데이터베이스 관리를 처리합니다.

source: Cloud SQL instances are fully managed, relational SQL Server databases. Google handles replication, patch management, and database management to ensure availability and performance.
ko: Cloud SQL 인스턴스는 완전히 관리되는, 관계형 SQL 서버 데이터베이스입니다. 구글은 가용성과 성능을 보장하기 위해 복제, 패치 관리 및 데이터베이스 관리를 처리합니다.

source: Cloud Storage
ko: 클라우드 스토리지

source: CloudSeed|AI / ML
ko: AI / ML

source: CloudSeed|All
ko: 전체

source: CloudSeed|AlloyDB for Postgres
ko: Postgres용 AlloyDB

source: CloudSeed|Available database services through which instances may be created
ko: 인스턴스를 생성할 수 있는 사용 가능한 데이터베이스 서비스

source: CloudSeed|Cancel
ko: 취소

source: CloudSeed|Cloud Firestore
ko: Cloud Firestore

source: CloudSeed|Cloud SQL for MySQL
ko: MySQL용 Cloud SQL

source: CloudSeed|Cloud SQL for Postgres
ko: Postgres용 Cloud SQL

source: CloudSeed|Cloud SQL for SQL Server
ko: SQL Server용 Cloud SQL

source: CloudSeed|Cloud SQL instance creation request successful. Expected resolution time is ~5 minutes.
ko: Cloud SQL 인스턴스 생성 요청이 성공했습니다. 예상 해결 시간은 ~5분입니다.

source: CloudSeed|Cloud SQL instances are fully managed, relational PostgreSQL databases. Google handles replication, patch management, and database management to ensure availability and performance.
ko: Cloud SQL 인스턴스는 완전히 관리되는, 관계형 PostgreSQL 데이터베이스입니다. 구글은 가용성과 성능을 보장하기 위해 복제, 패치 관리 및 데이터베이스 관리를 처리합니다.

source: CloudSeed|CloudSQL Instance
ko: CloudSQL 인스턴스

source: CloudSeed|Configuration
ko: 설정

source: CloudSeed|Configure via Merge Request
ko: 머지 리퀘스트를 통해 설정

source: CloudSeed|Create MySQL Instance
ko: MySQL 인스턴스 생성

source: CloudSeed|Create Postgres Instance
ko: Postgres 인스턴스 생성

source: CloudSeed|Create SQL Server Instance
ko: SQL 서버 인스턴스 생성

source: CloudSeed|Create cluster
ko: 클러스터 생성

source: CloudSeed|Create database
ko: 데이터베이스 생성

source: CloudSeed|Create instance
ko: 인스턴스 생성

source: CloudSeed|Database instance is generated within the selected Google Cloud project
ko: 데이터베이스 인스턴스는 선택된 구글 클라우드 프로젝트 내에서 생성됩니다.

source: CloudSeed|Database instances associated with this project
ko: 이 프로젝트와 연결된 데이터베이스 인스턴스

source: CloudSeed|Database version
ko: 데이터베이스 버전

source: CloudSeed|Databases
ko: 데이터베이스

source: CloudSeed|Deployments
ko: 배포

source: CloudSeed|Derive insights from unstructured text using Google machine learning
ko: Google 머신 러닝을 사용하여 구조화되지 않은 텍스트에서 유용한 인사이트 도출

source: CloudSeed|Derive insights from your images in the cloud or at the edge
ko: 클라우드 또는 에지의 이미지에서 인사이트 도출

source: CloudSeed|Description
ko: 설명

source: CloudSeed|Determines memory and virtual cores available to your instance
ko: 인스턴스에 사용 가능한 메모리 및 가상 코어 결정

source: CloudSeed|Enhance security by storing database variables in secret managers - learn more about %{docLinkStart}secret management with GitLab%{docLinkEnd}
ko: 비밀 관리자에 데이터베이스 변수를 저장하여 보안 강화 - GitLab%{docLinkEnd}로 %{docLinkStart}비밀 관리에 대해 자세히 알아보기

source: CloudSeed|Environment
ko: 환경

source: CloudSeed|Flexible, scalable NoSQL cloud database for client- and server-side development
ko: 클라이언트 및 서버 사이드 개발을 위한 유연하고 확장 가능한 NoSQL 클라우드 데이터베이스

source: CloudSeed|Fully managed PostgreSQL-compatible service for high-demand workloads
ko: 높은 요구 수준의 워크로드를 위한 완전 관리형 PostgreSQL 호환 서비스

source: CloudSeed|Fully managed relational database service for MySQL
ko: MySQL용 완전 관리형 관계형 데이터베이스 서비스

source: CloudSeed|Fully managed relational database service for PostgreSQL
ko: PostgreSQL용 완전 관리형 관계형 데이터베이스 서비스

source: CloudSeed|Fully managed relational database service for SQL Server
ko: SQL Server용 완전 관리형 관계형 데이터베이스 서비스

source: CloudSeed|Generated database instance is linked to the selected branch or tag
ko: 생성된 데이터베이스 인스턴스는 선택한 브랜치 또는 태그에 링크됩니다.

source: CloudSeed|Google Cloud Error - %{message}
ko: 구글 클라우드 오류 - %{message}

source: CloudSeed|Google Cloud Project
ko: 구글 클라우드 프로젝트

source: CloudSeed|Google Cloud project
ko: 구글 클라우드 프로젝트

source: CloudSeed|Google Cloud's AI tools are armed with the best of Google's research and technology to help developers focus exclusively on solving problems that matter
ko: Google Cloud의 AI 도구는 Google 최고의 연구와 기술을 이용하여 개발자가 중요한 문제 해결에만 집중할 수 있도록 지원합니다.

source: CloudSeed|I accept Google Cloud pricing and responsibilities involved with managing database instances
ko: 데이터베이스 인스턴스 관리와 관련된 구글 클라우드 가격 정책 및 의무사항에 동의합니다.

source: CloudSeed|Instances
ko: 인스턴스

source: CloudSeed|Language AI
ko: 언어 AI

source: CloudSeed|Learn more about pricing for %{cloudsqlPricingStart}Cloud SQL%{cloudsqlPricingEnd}, %{alloydbPricingStart}Alloy DB%{alloydbPricingEnd}, %{memorystorePricingStart}Memorystore%{memorystorePricingEnd} and %{firestorePricingStart}Firestore%{firestorePricingEnd}.
ko: %{cloudsqlPricingStart}Cloud SQL%{cloudsqlPricingEnd}, %{alloydbPricingStart}Alloy DB%{alloydbPricingEnd}, %{memorystorePricingStart}Memorystore%{memorystorePricingEnd} 및 %{firestorePricingStart}Firestore%{firestorePricingEnd}의 가격 정책에 대해 자세히 알아보세요.

source: CloudSeed|Machine type
ko: 머신 유형

source: CloudSeed|Make your content and apps multilingual with fast, dynamic machine translation
ko: 빠르고 동적인 기계 번역으로 콘텐츠와 앱을 다국어로 만드세요.

source: CloudSeed|Memorystore for Redis
ko: Redis용 메모리 저장소

source: CloudSeed|No instances
ko: 인스턴스 없음

source: CloudSeed|Refs
ko: 참조

source: CloudSeed|Regions
ko: 지역

source: CloudSeed|Scalable, secure, and highly available in-memory service for Redis
ko: Redis를 위한 확장 가능하고 안전하며 고가용성 인메모리 서비스

source: CloudSeed|Service
ko: 서비스

source: CloudSeed|Service Account
ko: 서비스 계정

source: CloudSeed|Services
ko: 서비스

source: CloudSeed|There are no instances to display.
ko: 표시할 인스턴스가 없습니다.

source: CloudSeed|Translation AI
ko: 번역 AI

source: CloudSeed|Version
ko: 버전

source: CloudSeed|Vision AI
ko: 비전 AI

source: Cluster
ko: 클러스터

source: Cluster cache cleared.
ko: 클러스터 캐시가 삭제되었습니다.

source: Cluster level
ko: 클러스터 레벨

source: ClusterAgents|%{agentName} successfully created
ko: %{agentName} 이 성공적으로 생성 되었습니다.

source: ClusterAgents|%{agentName} successfully created.
ko: %{agentName}이 성공적으로 생성 되었습니다.

source: ClusterAgents|%{name} successfully deleted
ko: %{name} 이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: ClusterAgents|%{name} successfully revoked
ko: %{name} 이 성공적으로 해지 되었습니다.

source: ClusterAgents|%{number} of %{total} agents
ko: %{total} 에이전트 중 %{number}

source: ClusterAgents|%{number} of %{total} clusters connected through cluster certificates
ko: 클러스터 인증서를 통해 연결된 클러스터 %{total} 중 %{number} 개

source: ClusterAgents|%{titleIcon}Connected
ko: %{titleIcon} 연결됨

source: ClusterAgents|%{titleIcon}Not connected
ko: %{titleIcon} 연결되지 않음

source: ClusterAgents|%{tokenName} created
ko: %{tokenName} 생성됨

source: ClusterAgents|%{tokenName} revoked
ko: %{tokenName} 해지됨

source: ClusterAgents|Access tokens
ko: 액세스 토큰

source: ClusterAgents|Agent
ko: 에이전트

source: ClusterAgents|Agent %{strongStart}connected%{strongEnd}
ko: 에이전트 %{strongStart}연결됨%{strongEnd}

source: ClusterAgents|Agent %{strongStart}disconnected%{strongEnd}
ko: 에이전트 %{strongStart}연결이 끊김%{strongEnd}

source: ClusterAgents|Agent ID #%{agentId}
ko: 에이전트 ID #%{agentId}

source: ClusterAgents|Agent access token:
ko: 에이전트 액세스 토큰:

source: ClusterAgents|Agent might not be connected to GitLab
ko: 에이전트가 GitLab에 연결되지 않았을 수 있음

source: ClusterAgents|Agent never connected to GitLab
ko: 에이전트가 GitLab에 연결된 적이 전혀 없음

source: ClusterAgents|Agent version mismatch
ko: 에이전트 버전 불일치

source: ClusterAgents|Agent version mismatch and update
ko: 에이전트 버전 불일치 및 업데이트

source: ClusterAgents|Agent version update required
ko: 에이전트 버전 업데이트 필요

source: ClusterAgents|All
ko: 모두

source: ClusterAgents|Allow configuring agents in receptive mode.
ko: 수신 모드에서 에이전트를 구성하도록 허용합니다.
